-Associare tutte le commit alla relativa release - DONE

-Prendere l'ultima commit di ogni release e tirare fuori il tree contenente la lista di tutti i file java presenti
nel repository in quel momento, utilizzare questi dati per cominciare a fare una bozza dei csv da analizzare. -DONE

-Calcolare LOC utilizzando il CLOC, installare CLOC - DONE

-Per ogni file java calcolare le varie feature, per quelle tipo "lines of code added" può aver senso prendere la versione
del file della release di interesse e della versione precedente e vedere quante righe di codice sono state aggiunte - DONE

-Per ogni file del tree prendere tutte le commit di quella release e vedere se afferiscono a un ticket, in caso affermativo marcare il file come buggy in quella release e successivamente verificare
se il ticket riporta le AV o meno, se si marchiare le versioni del file delle versioni indicate in AV come buggy, altrimenti fare proportion. - DONE

-Probabilmente toccherà anche fare tracking degli ultimi ticket bug tramite github issue, però qui potrei anche dire
che non ho avuto il tempo e prenderla come assunzione, magari troncando la release. - GETTATA LA SPUGNA

-Calcolo linkage

-Feature selection DONE
-Feature selection+oversampling/undersampling
-Feature selection+cost sensitive